Приложение сохраняет предыдущий прогресс пользователя при повторном запуске.
Онбординг возникает сразу после первого запуска приложения.
Есть возможность пропустить онбординг.
В процессе загрузки приложения отображается прогресс-бар или заглушка.
Всплывающее модальное окно в приложении имеет кнопку закрытия.
Стандартные жесты корректно отрабатывают в приложении.
Навигация интуитивно понятна в приложении.
Приложение всегда запрашивает доступ к личным данным, если пользователем не установлено другое.
Приложение всегда запрашивет разрешение на использование встроенных функций устройства (камера, микрофон, динамик).
В приложении при авторизации есть функция автозаполнения полей ввода.
Есть функция удаления аккаунта.
При неудачной аутентификации с помощью FaceID или TouchID, приложение предлагает альтернативный вариант (через логин и пароль).
Отключить звук на системном уровне, открыть приложение, выбрать функцию с звуковым сопровождением.
Включить приложение, включить музыку, подключить наушники - музыка  должна переключиться на динамики наушников , отключить наушники - проигрывание музыки останавливается.
Динамическая валидация полей ввода.
Наличие плейсхолдеров в полях ввода.
Приложение запрашивает разрешение на показ всплывающих уведомлений
Приложение предлагает выставить оценку в маркете только после значимого периода использования или прогресса в приложении. 
При попытке сделать скриншот, интерфейс приложения не изменяется.
Приложение отображается в ландшафтной, портретной ориентации согласно макету.
Адаптивная верстка приложения.
Отображение интерфейса приложения в темной и светлой теме.
