Приложение стабильно работает в условиях IPv6-only сети.
Приложение не может использовать "непубличные API".
Приложение не влияет на работу других приложений работающих в фоне.
Приложение не должно иметь доступ к файлам, находящимся вне приложения, без разрешения пользователя.
Приложение может обновляться только через магазин приложений.
В приложении можно сменить язык и страну пребывания без необходимости устанавливать другую версию приложения.
Приложение не запускает какой-либо фрагмент кода без согласия пользователя, неявно.
Приложение не оставляет никаких неявных фоновых процессов  после его закрытия.
Приложение спрашивает разрешение на установку иконки на рабочем столе.
Отсутствие запрещенного контента в приложении.
Приложение стабильно работает на iphone, ipad и других устройствах (кроссплатформенность).
Аннотация приложения в маркете содержит в себе полное описание функциональности приложения.
Если в приложении возможно создание контента самими пользователями - должны присутствовать кнопки "заблокировать" и "пожаловаться" в ситуациях с запрещенным контентом.
Реклама в приложении соответствует возрастному ограничению приложения,отображается с видимым значком закрытия, четко отделена от основного приложения. 
Приложение имеет уникальное название.
Приложение имеет уникальный дизайн.
Приложение не может ограничивать пользователей в выборе геолокации или мобильного оператора.
Приложение после установки стабильно работает и не требует дополнительной установки сервисов третьей стороны.
Сообщение о политике конфиденциальности приложения должно включать полный перечень собираемой  личной информации и описать пути ее дальнейшего использования.
Приложение спрашивает доступ к встроенному функционалу устройста (камера, голосовой ввод, определение местоположения) и не требует ненужных разрешений.
Приложение предлагает  альтернативный вариант при отказе в использовании встроенного функционала устройства.
Приложение не требует ввода личных данных для функционирования, если только того не требует закон или ключевой функционал приложения.
Если приложение не основано на системе аккаунтов - функционирует и без регистрации пользователя.
Приложение не распространяет личные данные без разрешения пользователя, если того не требует законодательство.
Информация собранная с одной целью не может использоваться для других целей, если того не требует законодательство.
Система навигации в приложении не используется для экстренных служб или систем автономного управления.
Приложение не использует, не собирает и не передает данные о местоположении без разрешения пользователя.