Тестирование на различных моделях устройств\эмуляторах с учетом пользовательской статистики.
Тестирование на различных ОС (Android, iOS).
Тестирование на соответствие гайдлайнам Google Play и AppStore.
Соответствие пользовательским гайдлайнам (Google Material Design для Android и Human Interface Guidlines для ios).
Приложение доступно для поиска в маркете.
Тестирование установки приложения.
Установка приложения при прерывании интернет-соединения.
Тестирование обновления приложения.
Тестирование удаления приложения.
тестирование повторной установки приложения.
Загрузка приложения из маркета при нехватке памяти.
Тестирование полей ввода для регистрации пользователя.
Регистрация пользователя с прерыванием интернет соединения.
Регистрация уже существующего пользователя.
Клавиатура подстраивается под ожидаемый ввод (к примеру, цифры/буквы).
Тестирование запроса на использование файловой системы/динамика/GPS/камере и др.
Тестирование использования приложением файловой системы/динамика/GPS/камеры и др.
Тестирование поведения приложения без необходимого доступа к файловой системе/динамику/GPS/камере и др.
Включить приложение, перевести устройство в спящий режим, вывести из спящего режима.
Включить приложение,перевести его в фоновый режим, вернуться к приложению.
Поведение программы при подключении зарядного устройства.
Поведение программы при отключении зарядного устройства.
Поведение программы при подключении к стороннему физическому устройству через USB-порт.
Поведение программы при подключении к стороннему физическому устройству через Bluetooth.
Поведение программы при передаче файлов на стороннее физичесое устройство через USB\ Bluetooth.
Работа приложения при медленном интернет соединении.
Работа приложения и сохранение данных при переключении между сетями (Wi-Fi, 3G, 2G).
Работа приложения в условиях  вай-фай.
Работа приложения при 3G соединении.
Работа приложения при 4G соединении.
Работа приложения при 5G соединении.
Включить приложение, перевести устройство в авиа-режим.
Перевести устройство в авиа-режим, затем включить приложение.
Поведение программы при отсутствии интернет-соединения.
Тестирование http\https запросов приложения.
Реакция приложения на различные коды http-ответов.
Реакция приложения на измененное тело http-ответа.
Тестирование портретной ориентации.
Тестирование ландшафтной ориентации.
Тестирование смены ориентации.
Повернуть телефон при заблокированной смене ориентации на системном уровне.
Тестирование ориентации при перевернутом экраном вниз устройстве.
Тестирование прерываний - звонок вызова. 
Тестирование прерываний -сторонние поп-ап. 
Тестирование прерываний - смс-сообщения.
Тестирование прерываний - гаснущий экран.
Тестирование отработки жестов в мобильном приложении.
Тестирование всплывающих сообщений (поп-апов) приложения при работе в фоновом режиме.
Тестирование заглушек в приложении.
Скорость открытия приложения.
Сообщение о политике конфиденциальности в приложении.
Корректное отображение ошибок в приложении.
Тестирование аутентификации (смс-код, face id, по эл. почте, touch id, генерация пароля, qr-код и др.).
Тестирование аутентификации  с прерыванием мобильной связи.
Тестирование аутентификации  с прерыванием интернет-соединения.
Повторная аутентификация после неудачной попытки.
Проведение транзакций.
Проведение транзакций при медленном интернет-соединении.
Обновление транзакций проходит корректно после переподключения к сети.
Проведение повторной транзакции при ранее неудачной попытке.
Если приложение неожиданно остановлено, пользовательские данные должны быть локально сохранены и быть доступными при старте приложения.
Работа приложения при низком заряде батареи.
Работа приложения при нехватке памяти для кешируемых данных.
Работа приложения при низкой производительности процессора.
Работа приложения в условиях низких\высоких температур.
Работа приложения при высокой скорости перемещения устройства в пространстве (фитнес-трекеры, навигаторы).
Тестирование работы в условиях низкой\высокой освещенности.
Тестирование энергопотребления приложением.
Может ли приложение переключаться на другие приложения устройства через режим мультизадачности (если должно)?
Все ли активные области на экране/кнопки работают в приложении, если используется защитный экран?
Верно ли работает датчик приближения, если используется в приложении.
Стандартные иконки не используются для функций, для которых они в норме не применяются.
Тестирование стабильности - быстро пролистать списки\новостную ленту в приложении.
Тестирование стабильности - если в приложении есть списки -  пролистать их до позиции "до первого изображения" и "после последнего".
Что произойдет при выборе нескольких опций одновременно (незапланированный мультитач – например, выбор нескольких контактов из записной книжки разом).
Интеграция: правильно ли оно подключается к соцсетям (LinkedIn, Twitter, Facebook, и т. п.)
Приложение не вмешивается в работу других приложений в фоновом режиме (GPS, проигрывание музыки, и т. п.)
Тестирование локализации - соответствие локальным нормативно-правовым актам, работа приложения с учетом юридических аспектов той или иной страны .
Тестирование интернационализации - возможность смены языка интерфейса в приложении.
Тестирование интернационализации - тестирование верстки приложения при смене языка .
Тестирование рекламы в мобильном приложении (размеры всплывающего окна, соответствие макету, возможность закрыть, звуковое сопровождение).




