Чек-лист тестироования мобильного приложения
---------------------------------------------
Тестирование на различных моделях устройств\эмуляторах с учетом пользовательской статистики.
Тестирование на различных ОС (Android, iOS).
Тестирование на соответствие гайдлайнам Google Play и AppStore.
Соответствие пользовательским гайдлайнам (Google Material Design для Android и Human Interface Guidlines для ios).

Приложение доступно для поиска в маркете.
Тестирование установки приложения.
Установка приложения при прерывании интернет-соединения.
Тестирование обновления приложения.
Тестирование удаления приложения.
Тестирование повторной установки приложения.
Загрузка приложения из маркета при нехватке памяти.
Онбординг возникает сразу после первого запуска приложения.
Есть возможность пропустить онбординг.
В процессе запуска приложения отображается прогресс-бар или заглушка.
Сообщение о политике конфиденциальности в приложении.
Скорость запуска приложения.

Тестирование полей ввода для регистрации пользователя.
Регистрация пользователя с прерыванием интернет соединения.
Регистрация уже существующего пользователя.
Есть функция удаления аккаунта.
Клавиатура подстраивается под ожидаемый ввод (к примеру, цифры/буквы).
Приложение сохраняет предыдущий прогресс пользователя при повторном запуске.

Приложение запрашивает доступ к  личным данным.
Приложение запрашивает разрешение на использование сторонних сервисов/файловой системы/динамика/GPS/камеры/отправку PUSH-уведомлений и др.
Тестирование использования приложением файловой системы/динамика/GPS/камеры/отправку PUSH-уведомлений и др.
Отключить звук на системном уровне, открыть приложение, выбрать функцию с звуковым сопровождением.
Тестирование поведения приложения без необходимого доступа к личным данным/файловой системе/динамику/GPS/камере и др.
Если приложение неожиданно остановлено, пользовательские данные должны быть локально сохранены и быть доступными при повторном запуске приложения.
Интеграция: правильно ли оно подключается к соцсетям (LinkedIn, Twitter, Facebook, и т. п.)
Приложение не вмешивается в работу других приложений в фоновом режиме (GPS, проигрывание музыки, и т. п.)
Приложение не запускает какой-либо фрагмент кода без согласия пользователя, неявно.
Приложение не оставляет никаких неявных фоновых процессов  после его закрытия.

Включить приложение, перевести устройство в спящий режим, вывести из спящего режима.
Включить приложение,перевести его в фоновый режим, вернуться к приложению.
Поведение программы при подключении зарядного устройства.
Поведение программы при отключении зарядного устройства.
Поведение программы при подключении к стороннему физическому устройству через USB-порт.
Поведение программы при подключении к стороннему физическому устройству через Bluetooth.
Поведение программы при передаче файлов на стороннее физичесое устройство через USB\ Bluetooth.
Работа приложения при медленном интернет соединении.
Работа приложения и сохранение данных при переключении между сетями (Wi-Fi, 3G, 2G).
Работа приложения в условиях  вай-фай.
Работа приложения при 3G соединении.
Работа приложения при 4G соединении.
Работа приложения при 5G соединении.
Включить приложение, перевести устройство в авиа-режим.
Перевести устройство в авиа-режим, затем включить приложение.
Поведение программы при отсутствии интернет-соединения.
Тестирование http\https запросов приложения (снифферы).
Реакция приложения на различные коды http-ответов.
Реакция приложения на измененное тело http-ответа.
Тестирование портретной ориентации.
Тестирование ландшафтной ориентации.
Тестирование смены ориентации.
Тестиование смены ориентации при блокировке экрана.
Повернуть телефон при заблокированной смене ориентации на системном уровне.
Тестирование ориентации при перевернутом экраном вниз устройстве.

Тестирование прерываний - звонок вызова. 
Тестирование прерываний - сторонние поп-ап. 
Тестирование прерываний - смс-сообщения.
Тестирование прерываний - гаснущий экран.
Тестирование прерываний - будильник.

Тестирование стандартных жестов навигации в мобильном приложении.
Тестирование всплывающих сообщений (поп-апов) приложения при работе в фоновом режиме.
Тестирование заглушек в приложении.
Корректное отображение ошибок в приложении.
Тестирование аутентификации (смс-код, face id, по эл. почте, touch id, генерация пароля, qr-код и др.).
Тестирование аутентификации  с прерыванием мобильной связи.
Тестирование аутентификации  с прерыванием интернет-соединения.
Повторная аутентификация после неудачной попытки.
При неудачной аутентификации с помощью FaceID или TouchID, приложение предлагает альтернативный вариант (через логин и пароль).

Проведение транзакций.
Проведение транзакций при медленном интернет-соединении.
Обновление транзакций проходит корректно после переподключения к сети.
Проведение повторной транзакции при ранее неудачной попытке.

Работа приложения при низком заряде батареи.
Работа приложения при нехватке памяти для кешируемых данных.
Работа приложения при низкой производительности процессора.
Работа приложения в условиях низких\высоких температур.
Работа приложения при высокой скорости перемещения устройства в пространстве (фитнес-трекеры, навигаторы).
Тестирование работы в условиях низкой\высокой освещенности.
Тестирование энергопотребления приложения.
Тестирование нагревания устройства при работе приложения.
Может ли приложение переключаться на другие приложения устройства через режим мультизадачности (если должно)?
Все ли активные области на экране/кнопки работают в приложении, если используется защитный экран?
Верно ли работает датчик приближения, если используется в приложении.
Стандартные иконки не используются для функций, для которых они в норме не применяются.
Тестирование системы бонусов в приложении.
Тестирование подписок в приложении.

Тестирование стабильности - быстро пролистать списки\новостную ленту в приложении.
Тестирование стабильности - если в приложении есть списки -  пролистать их до позиции "до первого изображения" и "после последнего".
Что произойдет при выборе нескольких опций одновременно (незапланированный мультитач – например, выбор нескольких контактов из записной книжки разом).

Тестирование локализации - соответствие локальным нормативно-правовым актам, работа приложения с учетом юридических аспектов той или иной страны .
Тестирование локализации - отображение валюты соответствующей локации.
Тестирование интернационализации - возможность смены языка интерфейса в приложении.
Тестирование интернационализации - тестирование верстки приложения при смене языка .

Тестирование рекламы в мобильном приложении (размеры всплывающего окна, соответствие макету, возможность закрыть, звуковое сопровождение).
Тестирование темной и светлой темы.
Тестирование верстки.
Отсутствие запрещенного контента в приложении.
Приложение имеет уникальное название.
Приложение имеет уникальный дизайн.